Repository: akemin-dayo/PreferenceOrganizer2
Catalog: PreferenceOrganizer2/Package/Library/PreferenceLoader/Preferences/*.lproj/PreferenceOrganizer2.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

source: App Store Apps
zh_hans: App Store应用
zh_hant: App Store

source: Apple Apps
zh_hans: Apple应用
zh_hant: 內置 App

source: Enabled
zh_hans: 启用
zh_hant: 啟用

source: Help
zh_hans: 帮助
zh_hant: 幫助

source: iCloud Settings crashing? Disable Apple Apps.
zh_hans: iCloud设置闪退？请禁用 Apple应用。
zh_hant: iCloud閃退？請禁用「內置 App」。

source: If PreferenceOrganizer 2 doesn't work, or things are appearing in the wrong sections, check to see if you have the tweak "Cloaky" installed. If so, turn off all options in that tweak that modify the Settings app.
zh_hans: 如果PreferenceOrganizer 2不起作用或出现错位等情况，请检查您是有安装“Cloaky”。如果有，请在其中关闭对于设置程序的修改。
zh_hant: 如果PreferenceOrganizer 2不起作用或出現錯位等情況，請檢查您是有安裝「Cloaky」。如果有，請在其中關閉對於設定程式的修改。

source: Kill the Settings app from the multitasking switcher for changes to take effect.
zh_hans: 在应用程序切换器中关闭设置程序以应用更改
zh_hant: 在背景運作程式中關閉設定程式以應用更改

source: Name
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

source: Social Apps
zh_hans: 社交应用
zh_hant: 社交 App

source: Tweaks
zh_hans: 插件
zh_hant: Cydia 軟體

source: © 2013-2014 Karen Tsai (angelXwind), Eliz, ilendemli
zh_hans: 简体中文：Hintay © 2013-2014 Karen Tsai (angelXwind), Eliz, ilendemli
zh_hant: 繁體中文：Hintay © 2013-2014 Karen Tsai (angelXwind), Eliz, ilendemli
